❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ඔබ Spirit Fingers හා සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?]
♫ කාලයත් සමඟ නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.]
[ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.]
ආහ්, මේක හරි නෑ.
ඇයි අද කවුරුත් නැත්තේ?
ඔවුන් නිතර නිතර එනවා යනවා.
ආදර කතා නම් ආදර කතා කරන්න. ත්‍රාසජනක කතා නම් ත්‍රාසජනක කතා කරන්න.
එක දෙයකට අවධානය යොමු කරන්න.
මේ දවස්වල ආදර කතා-ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට හරිම ජනප්‍රියයි.
මට ඇත්තටම සමාජ ශාලාවේදී රහසිගත හාදුවක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් දැන් ඒක මොකක්ද?
සතුට නැති වුණා.
අල්ලගන්න ළඟයි කියන ආතතිය.
ඒත් ඇයි කවුරුත් එන්නේ නැත්තේ?
හේයි, මියොං හුන්, මචං.
ඔයාට හරිම අපූරු අදහස් තියෙනවා.
සියොන් හෝ ඔහුගේ පරීක්ෂණ පිළිතුරු කී දෙනෙකු සමඟ බෙදා ගත්තාද?
කිසිම අදහසක් නෑ. මම හිතන්නේ එයා ඒවා ඉල්ලපු හැමෝටම දුන්නා.
එහෙනම් ඒ උත්තර පත්‍ර නෙවෙයි. ඒ පත්තර.
ඉන්න.
ඒකයි ඔයාගෙ අන්වර්ථ නාමය කටකතා වලට අවසානයක් වුණේ, නේද?
- හරියට ජීවත් වෙන්න, ජේෂ්ඨයා. - මම හරියට ජීවත් වෙනවා, ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
ගියු රින් මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු උනාද?
- මම යනවා. - හරි, බායි.
- බායි, සියොන් හෝ. - බායි.
ගෙයු රින්.
ඔයා නැති වුනාද නැත්නම් මොකක් හරි?
සියොන් හෝ තවදුරටත් ග්‍යු රින්ට දිනන්න දෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඇයව එහෙම පේන්න එයා මොනවද කිව්වේ?
දවස් ගණන් ඇහැරගෙන ඉඳලා ඔයා මොකද කරන්නේ?
[කථාංගය 9]
දැන් ටිකක් නිදාගන්න.
නැත.
මම අවදි වන විට ඒ සියල්ල සිහිනයක් වනු ඇතැයි මට හැඟේ.
අපි ආලය කරනවා.
අපි ආලය කරනවා, අපි ආලය කරනවා.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා!
කොයි එකද හොඳ?
ඔයා මේක මුළු රෑම ඇන්දද?
ඔයාට නිදිමත නැද්ද? මහන්සි නැද්ද?
නැහැ.
ඔයා හැමදාම ඔක්කොම නැත්නම් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මතකද ඔයා සියොන් හෝට කැමති වුණේ කවදාද කියලා.
ඔයාට ඒක පෙන්නන්නවත් කිසිම දෙයක් කරන්නවත් බැරි වුණා.
ගි ජියොන්ග් ගැන හිතනකොටත් ඔයාට ශක්තියක් එනවා නේද?
ඔව්.
එයා කඩවසම් නේද?
බලන්නකෝ, ඔක්කොම පිස්සු වැටිලා.
[හේසෝල් උසස් පාසල]
Yay.
පෙම් සබඳතා ගැන බියජනක වන්නේ මෙයයි.
- හහ්? - මම කියන්නේ
නම් ගි ජියොන්ග්ට පවා තමන්ගේම ජීවිතයක් තිබේ.
ඔහු ඔබෙන් මීටර් 3ක් ඇතුළත නිතරම රැඳී සිටිනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඒ නම් ගි ජියොන්ග් නිතරම එතනම හිටගෙන හිටපු නිසා.
ඔයා ගෑස් ලයිට් දැම්මද?
- නම් ගි ජියොන්ග්? - නෑ.
අපේ ගීතය.
ඔහු නිතරම එතන ඉන්න නිසා ඇය නොසන්සුන්,
- නමුත් දැන් ඔහු නැහැ. - නැහැ.
එය නොවේ.
ඒක ගෑස් ලයිට් කිරීමක් නෙවෙයි.
මෙය කොන්දේසි සහිත ප්‍රතීකයක් වැනිය.
ආහ්, 'ෆ්ලැන්ඩර්ස් බල්ලෙක්'?
'පැව්ලොව්ගේ බල්ලා.'
අහ්, මම හැම වෙලාවෙම 'P' නිසා ව්‍යාකූල වුණා.
සීනුව නාද කරන්න, බල්ලාට කෑම දෙන්න,
අවසානයේ සීනුව නාද වන විට කෙළ ගසයි.
- හේයි! - ගීත්ගේ නොසන්සුන්තාවයට හේතුව
නම් ගි ජියොන්ග් අපේ ගීතයට කොන්දේසි දැම්මා...
ආහ්, ඇයි ඔයාලා මෙහෙම?
- ඒ මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි නිසා. - ඒ මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි නිසා.
මම එනකම් ඉන්න.
නමුත් ඔහු ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මම එයාට එන්න එපා කිව්වා.
එයා හිතන්නේ ඔයාව එයා රවට්ටලා කියලද?
සමහරවිට එයා පාඩම් කාමරේ බලාගෙන ඉන්නවද?
මම එයාට එන්න එපා කිව්වා.
මම කතා කරන්න තිබුණාද?
ඔයා මොනවා කියයිද?
'ඇයි ඔයා අද ඉස්කෝලේ බලාගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ'? ඒකද ඔයාට ඕන කරන්නෙ?
'ඔයා පාඩම් කරන කාමරේ හිටියෙත් නෑ'? මේ වගේද?
හරි.
මම ඇලෙන සුළු කුමාරිකාවක් වගේ පෙනෙනු ඇත.
- මටත් ඒක එපා වෙයි... - ඇයි ඔයා ඔයාටම මුමුණන්නේ?
ගි ජියොන්ග්!
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා ගීතිකා කටපාඩම් කරගෙන ඇවිදිනවද?
හහ්?
ඔබ ඉංග්‍රීසි වචන කටපාඩම් කරමින් සිටියාද?
මම ඔයාව කටපාඩම් කළා, මම කළා.
- හහ්? - දවස පුරාම කෙටි පණිවිඩ නැහැ,
ඇමතුම් ද නැත.
ඔයා බලාගෙන හිටියද?
ඔයා මට කිව්වා ඉස්කෝලෙ ඉස්සරහා ඉන්න එපා කියලා.
කවුද කිව්වේ මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
මට කුතුහලයක් තිබුණා, එච්චරයි.
ඔයා හැමදාම SMS යැව්වා, කෝල් කළා.
හහ්? ඒ දේ...
'ෆ්ලැන්ඩර්ස් බල්ලෙක්.'
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
සිහින?
හොඳයි...
මම...
මම නියම මිනිහෙක් වෙනවා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඔබේ වෘත්තිය ගැන.
ඔයා ලොකු වුණාම, ඔයාට හොඳ රැකියාවක් ඕන.
මම ඒක කොහොම හරි හොයාගන්නම්.
ඇයි මෙච්චර කලින් කරදර වෙන්නේ?
නම් ගෙයු රින්ටත් ඒ ගැන තාම කිසිම අදහසක් නෑ වගේ.
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඇය කලා පාසලට ගියේ ඇයට සිහිනයක් තිබෙන නිසා විය හැකිය.
මම අදහස් කළේ...
ඔයා කියන්නේ ඔයාට තාම හීනයක් නෑ කියලද?
හහ්?
නැහැ,
තවමත් නෑ.
කෙසේ හෝ වේවා, මගේ වර්තමාන සිහිනය විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමයි.
ඒ නිසා මම ඔබේ ශුභවාදී පෞරුෂයට වඩාත්ම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
කනස්සල්ලෙන් ප්‍රශ්න විසඳෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ කිසිම දෙයකට ඔබවම ආතතියට පත් කර ගන්නවා.
නියමයි නේද?
ඔව්.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මම...
මම නියම මිනිහෙක් වෙනවා.
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම කිසිම කරදරයක් නැද්ද?
කොහොමත්, එයාට යම් බරපතල ආත්ම විශ්වාසයක් තියෙනවා.
වරහන් දමන්න
මෙතන.
අඩු x යනු...
ඒක දිහා බලාගෙන හිටියට ඔයාට යමක් තේරෙනවද?
ඔව්, මට දැන් හොඳටම තේරෙනවා.
ඔයාට තේරුනාද?
පාඩම් කිරීම යනු දෙයක් නොවේ.
මිනිසුන් කළ යුතුයි.
හරි.
හේයි.
මිස් පිගී පුදුමයි නේද?
ඇය හැමදාම මේ තරම් මහන්සි වෙලා පාඩම් කරනවා.
අපි කොරියානු උසස් පාසල් ළමයි.
වඩා හොඳින් ඉගෙනීම ඇත්තටම එතරම් ආකර්ෂණීයද?
නැත්නම් ඉගෙනීම වඩා ආකර්ෂණීය නොවේද?
හහ්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, 'හහ්'?
ඉතින්, ඔයා ඒක දිගටම කරනවද?
ඔහ්, නෑ.
[ගණිතය I]
[මොබියොම් ප්‍රාථමික පාසල]
චම්, චම්, චම්! චම්, චම්, චම්!
හේයි, බොන්ග් ගු එනවා.
මගේ කකුල රිදෙනවා!
මට කණගාටුයි.
මගේ කකුල ඔක්කොම තුවාල වෙලා!
- ඇත්තටම? - කොහෙද රිදෙන්නේ?
යක්! රිදෙනවා. අල්ලන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
එයා බොරු කියනවා, නැගිටින්න.
මොකක්ද? බොරු කියන්නේ?
නවත්වන්න!
මින් හෝ, මට සමාවෙන්න.
මෙතනින් යන්න, මෝඩයා!
ඔයා කියපු දේ ආපහු අරගෙන බොන්ග් ගුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
මම එහෙම නොකළොත්?
ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
බොරුකාරයා.
හේයි, ඔයාලා දන්නවද ඇත්තටම බොරුකාරයා කවුද කියලා?
ඒ සොන්ග් යූ ඩොල්ගේ අම්මා.
මගේ අම්මා කියනවා එයාගේ අම්මා බොරුකාරයෙක් කියලා.
ඇය ඒ කාලේ බැලේ නර්තනය කළා කියලා බොරු කිව්වා.
මෙතන ඇත්තටම බොරුකාරයා කවුද?
හේයි!
- ඔයා මෙහෙ. - හෙලෝ.
යූ ඩොල්,
යූ ඩොල්?
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
මා දෙස බලන්න.
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ මූණ...
කවුද මේක කළේ?
ඔයා එයාට ගැහුවද?
කුමක් ද?
නැහැ,
නෑ...
ඉතින් ඔයා එයාට ගැහුවා නේද?
කරුණාකර සන්සුන් වී මින් හෝගේ අම්මා එනතුරු ඉන්න.
මේ පන්ක් මුලින්ම ගැහුවා.
මින් හෝ.
මේ කොල්ලා බොරු කියන හැටි බලන්නකෝ.
බොරු කියන්න ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
- මැඩම්. - හහ්? ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට බොරු කියන්න ඉගැන්නුවද?
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වී මොහොතක් ඉන්න.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් දික්කසාදය නිසා කාර්යබහුල නිසා ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වීමට නොහැකි බව ඔවුහු පවසති.
- ඉන්න, දික්කසාද වෙන්නද? - දික්කසාද වෙන්නද?
මැඩම්, කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා...
මම මුලින්ම එයාට ගැහුවා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම මුලින්ම එයාට ගැහුවා කියලා.
[මොබියොම් ප්‍රාථමික පාසල] කිසිවක් නොමැතිව දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීම. ඇදහිය නොහැකි තරම්.
කරදර වෙන්න එපා, යූ ඩොල්.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මට බනින්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
එයා වෙන්න ඇති මුලින්ම ඒක පටන් ගත්තේ.
අපි මුලින්ම රෝහලට යමු.
මට ගෙදර යන්න විතරයි ඕන.
නෑ, ඔයාට තුවාලයි. ඔයා රෝහලට යන්න ඕන.
මට ගෙදර යන්න ඕන. මාව ගෙදර එක්කන් යන්න!
ඔයා ඇත්තටම රණ්ඩු වුණේ ඇයි කියලා මට කියන්නේ නැද්ද?
කොච්චර තරහ ගියත්, මිනිස්සුන්ට ගහන්න එපා.
ප්‍රචණ්ඩත්වය නරකයි.
මේ ගැන ඔබත් දැන සිටියාද?
කුමක් ගැන ද?
අම්මා බොරු කිව්වද?
බොරුද?
ඩොල් කොහොමද?
ඔහු නින්දට වැටුණා.
එයා ගෙදර වැඩවත් කරලා නෑ. ඔයා කොහොමද එයාට නිදාගන්න දෙන්නේ?
- යූ ඩොල්! - එයාව අතහරින්න.
ඔහු වෙහෙස නිසා සිහිසුන් විය.
එයා ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්න ඇති.
එයාට මුලින්ම ගහන්න විදිහක් නෑ.
මින් හෝ නිසැකවම පළමු පහර එල්ල කරන වර්ගය වගේ.
අම්මා.
එයාලා තාම ළමයි, ඒ නිසා මුකුත් කියන්න එපා.
පළමු පහර දීම ගැන.
ඒක ගෙදර අධ්‍යාපනය පිළිබඳ කාරණයක්.
ජීස්.
එයා ඇයි එයාගේ කාමරේ නැතුව ඔයාගේ කාමරේ නිදාගන්නේ?
එයාට ගෙදර වැඩ කරන්න වෙනවා, දන්නවද?
ළමයි ස්වභාවයෙන්ම ඒ වගේ රණ්ඩු වෙලා වැඩෙනවා.
බොළඳ දේවල් ගැන රණ්ඩු වෙලා අපි අපහසුතාවයට පත් වෙන්න එපා.
සාමාන්‍යයෙන් එතරම් සන්සුන් කෙනෙක් ඇයි
දික්කසාදය වගේ දෙයක් කියන්න.
ළමයි ඉස්සරහා?
මම කරන්නේ නැහැ
මේ ස්ලයිඩය දාන්න.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොහොමත් වැරදිකාරයෝ එයාලා තමයි.
ඔහ්, ආදරණීය පුතා.
සතියකට එක පාරක්වත් ගෙදර නොඑන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා ඔයාගේ රසායනාගාරය ඔයාව කාර්යබහුල කරනවා කියලා.
මහාචාර්යතුමා ඔබ නැතුව අමාරුවෙන් ඉන්නවා ඇති.
ඔයා තාමත් හරියට කනවද කියලා බලන්න ඕන, හරිද?
ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
හහ්?
අද රැස්වීමක් නැද්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ විකුණුම් වැඩි කරන්න.
ආහ්, හමුවීමක්?
දිනයක්.
දිනයක්?
ඔහ්, ඒ ඒ කෙනා නේද?
WHO?
හොඳයි,
එය නෙමෙයි.
වාව්.
ඉතින් ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න කෙනා ආයෙත් වෙනස් වෙලාද?
මම දැකපු ඒවා,
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය,
හත, අට, නවය, දහය.
- එකොළොස්. - ජොනතන්.
විහිළුවක් නෙවෙයි.
මෙවර වෙන්වීමට හේතුව කුමක්ද?
හොඳයි...
මම කවදාවත් කියන්න එපා කියපු දෙයක් එයා කිව්වා.
මම එයාට කිව්වා ඒ එක නීතියක් අනුගමනය කරන්න කියලා. ඇයි එයාට බැරි?
මට කියන්න එපා ඔයා අද දවස...
ඔහු?
එය කුමක් ද?
මේ...
මම කිව්වා මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඉතින්, ඔබ ඒ සඳහා ගෙවීමට ඉදිකිරීම් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කළාද?
ආහ්, මේ...
ස්තූතියි. මම ඒක හොඳින් පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔහ්, මිස් ටෙං ඔව්!
මිස් ටෙං ඔව්.
එය රස විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කලින් දැක්ක කෙනා කලා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔහු හරිම නැවුම් පෙනුමක් තිබුණා.
කිම් සොක් ගු මහතා.
ඔව්.
අපේ සම්බන්ධය මෙතනින් නවත්තමු.
කුමක් ද?
ඇයි මෙච්චර හදිසියේ?
මම කිව්වා නේද මගේ නම කියන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ අපේ සම්බන්ධය මෙතනින් ඉවරයි.
එහෙනම්, ආයුබෝවන්.
ඉන්න...
මිස් ටෙං ඔව්.
කෑම ගැන හිත හිත ඉන්න එපා. ඔයාගෙ වාසනාව නාස්ති කරගන්නයි යන්නෙ.
ආහ්, හරි.
රස නැද්ද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි. - එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒකට ඒ විදියට තෝරගන්නේ?
ඔයා මගේ කෑම රුචියත් නැති කරනවා.
මට කණගාටුයි.
අපි දෙන්නා අතරේ මෙහෙමයි.
පරම්පරා පරතරය.
ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද? ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
මට ඔයා කැමති ද?
මට ඔයාව පිරිමියෙක් විදියට පේන්නේ නෑ.
ඔබේම වයසේ කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න.
අනවශ්‍ය ලෙස මුරණ්ඩු වීම නවත්වන්න.
ඒක ඒ විදියට වඩා හොඳයි වගේ.
මම දැන් යන්නම්.
මට ඔයාගේ ඒ ප්‍රකාශනය දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
සමාවන්න.
ඉයුන් ගි අද ගොඩක් ඇණවුම් කරනවා.
ඉතින්? ඔයා තවත් කේන්තියක් දාලා ගියා නේද?
නැහැ,
ඔයා මට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
ඔව්, එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා හැමදාම මාව ගෙදර එක්කන් යන්න ඕන නෑ.
නැත.
ඔයා මට රස්සාවට වඩා වැදගත්.
- වැඩට වඩා? - ඔව්.
ඔයා තමයි වැදගත්ම කෙනා.
ඔයාගේ යාළුවෝ කොහෙද?
ඔයා පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා එයාලා ගියා.
අපි යමු.
අපි අත් අල්ලගෙන යමු.
මිනිස්සු විවාහ වෙන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
මේ හේතුව නිසා.
වෙන් වෙන්න අකමැති වෙන්න.
- ගි ජියොන්ග්. - හහ්?
ඔයා කලින් කිව්වා මම රැකියාවට වඩා වැදගත් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
අවංකවම, දැන්ම,
මට ඔයාටත් ඒකම කියන්න බෑ.
හා ඇත්තම ද?
මම කියන්නේ නෑ ඔයා ඉගෙන ගන්නවට වඩා වැදගත් කියලා,
නමුත් දැන්,
මට ඉගෙනීම ඇත්තටම වැදගත්.
මගේ අනාගතය ඒ මත රඳා පවතී.
ඒක පාඩම් කරන එක වෙන්නම ඕන නෑ,
නමුත් ඔබ දැන් කරන දේ සමඟ ඔබේ අනාගතය ගැන ඔබ කවදාවත් සිතින් මවාගෙන නැද්ද?
ප්‍රසිද්ධ නිරූපිකාවක් වෙනවා වගේ,
හෝ අදාළ ක්ෂේත්‍රවල සේවය කිරීම.
නැහැ,
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම අර්ධකාලීන රැකියා කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ඒ ගැන මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
මට හිතෙනවා මම අන්තිමට ඇත්තටම නියම කෙනෙක් වෙයි කියලා, ඔයා දන්නවද?
- ඉන්න... - නිශ්චලව ඉන්න.
මම මගේ ශක්තිය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නවා.
විශ්මිත වීමට ශක්තිය.
ඔයා ඕනාවට වඩා හිතනවා.
මමත් ඔයා නිසා ගොඩක් දේවල් හිතුවා,
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
මමත් පාඩම් කරන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් අවංකවම, එය මිනිසුන් කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
ඉතින්,
ඒක අතහරින්න.
කොහොමත් ඔයා ඇදහිය නොහැකි කෙනෙක් වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
යූ යෙයොන්?
යූ ඩොල්.
ඕව්, රිදෙනවා.
ඔහු කව්ද?
හහ්?
ඔයා කව්ද?
ඩෝල්, මේ මගේ යාළුවා.
මේ මගේ පොඩි සහෝදරයා.
හහ්?
මස්සිනා.
ඉක්මනින් ඔහුව රැගෙන යන්න,
නැත්නම් නරක දෙයක් සිදුවිය හැකියි.
ඔහ්? මස්සිනා,
මම දෙයක් නෙවෙයි.
අම්මා එන්න කලින් එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
- මොකක්ද? - යූ ඩොල්.
- යන්න, යන්න. - යූ ඩොල්.
ඇයි එයා මෙච්චර ඉක්මනට ගියේ?
- අම්මා. - යූ ඩොල්.
යූ ඩොල්.
ගීතය යූ ඩොල්?
හහ්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- අම්මේ. - ඔයා දැන් ගෙදර ආවද?
හහ්?
ඔව්,
ඇය දැන් ගෙදර ආවා විතරයි.
යූ ඩොල්.
ආහ්, ඒ ළමයා තාමත් මුමුණනවා.
මේක බලන්න.
එයා දැන් කරන්නේ ගිය සතියේ ඔයා මට කරපු දේමයි.
ඔබේ ක්‍රියාවන් මේ ආකාරයෙන් පිළිබිඹු වේ.
ඉක්මනින් ඇතුළට යන්න.
යූ ඩොල්,
මම එනකම් ඉන්න.
[ගි ජියොන්ග්: ඔයාගේ අම්මා මාව දැක්කේ නැහැ නේද? මම හරිම ඉක්මන්, හරිද?]
[ඔව්, අපි හොඳින්.]
[ඔයාගේ අයියා ගැන කරදර වෙන්න එපා.]
[අපි බදාගන්නවා එයා දැක්කා.]
[ප්ෆ්ට්, ඒ ළමයා මොනවද දන්නේ? ඒක මිත්‍රශීලී වැළඳගැනීමක් කියලා කියන්න.]
එයා නිකම්ම ළමයෙක් නෙවෙයි.
හේයි, යූ ඩොල්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් හම්බුනාද?
හහ්?
ඔව්.
මම එයාට කැමති නෑ.
ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න.
නෑ, යූ ඩොල්.
අම්මා දැනගත්තොත් පිස්සු හැදෙයි.
මට ඕන නෑ ඔයා අම්මාගෙන් බනිනවා දකින්න.
- හහ්? - ඉතින් ඉක්මනට වෙන් වෙන්න.
කුමක් ද?
ටික කාලෙකට මගේ ගෙදර එන්න එපා.
මට කතා කරන්නත් එපා.
පාසලේදී මා එනතුරු බලා නොසිටින්න.
පාඩම් කරන කාමරේටවත් එන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
දැනට මම කියන විදියට කරන්න.
එයා අම්මට කිව්වොත් ඉවරයි.
ඇයි ඒ පොඩි ළමයා අයියා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න හදන්නේ?
එයා සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයාට තාම අවුරුදු 10යි නේද?
නමුත් මම ඔබට කියන්නේ, ඔහු සාමාන්‍ය අවුරුදු 10ක ළමයෙක් නෙවෙයි.
කොහොමහරි, දැනට මගේ සැලැස්ම අනුගමනය කරන්න.
- යූ යෙොන්. - මම ආයෙත් ඔයාට කතා කරන්නම්.
යූ යෙොන්,
යූ යෙොන්!
මොකක්ද අවුල? ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු වුණාද?
ඩාන්. එයා සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි නම්...
හරි හරී.
හේයි,
ඔයා තුනේ පන්තියේ මොනවද කළේ?
- මම මගේ නහය ගත්තා. - නෑ, ඒ වගේ දේවල් නෙවෙයි.
- මම ක්‍රීඩා කළා! - ඔව්, එහෙම නේද?
ඔයා තුන්වෙනි පන්තියේදී මොනවද කරන්න ඕනේ?
හරිද! එයාලා සාමාන්‍යයෙන් නහය උස්සගෙන සෙල්ලම් කරනවා!
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, ඔහු එසේ වන්නේ ඇයි?
හේයි!
හරිද.
ආහ්, ඒ පිස්සු පන්ක්. මේක කැඩිලාද?
මම ඒක කෑලි කෑලිවලට කඩනවා.
[මොබියොම් ප්‍රාථමික පාසල]
හේයි, පැටියෝ.
අපිට තත්පරයකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
වාව්, යෝධයෙක්.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, පැටියෝ.
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා මට කතා කරන්න ඕන කියලා.
වාව්, කඩවසම් යෝධයෙක්.
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
ඔහ්, ඒ පොඩි ළමයා දිහා බලන්න.
හේයි, කොල්ලගෙ යාළුවා.
ඔව්?
උත්තර දෙන්න එපා.
හරි, තේරුණා.
මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙන්නද?
ඔව්.
නාඳුනන අයගෙන් ආහාර ගන්න එපා.
ඒකට විෂ වෙලා තියෙන්න පුළුවන්.
වස?
මම නම් ගි ජියොන්ග්.
මට වයස අවුරුදු 18 යි,
උස 187 සෙ.මී., බර කිලෝග්‍රෑම් 70 යි.
වාව්,
යූ ඩොල්ගේ උස සෙන්ටිමීටර 130ක් පමණයි.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා යන්නේ මොන පාසලටද?
චිවොන් හයි.
කන්ද මුදුනේ තියෙන එකාද?
ඔහ්, ඔයා ඒක දන්නවා.
හොඳයි, අපේ පාසල හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
කුමක් ද?
- ඉන්න. - ඔයා කොහෙද මේ හදිසියේ යන්නේ?
මට තවදුරටත් සවන් දීමට අවශ්‍ය නැත.
අයිස්ක්‍රීම් එකට ස්තූතියි.
එය මොකක් ද?
ඒක සම්පූර්ණ අගෞරවයක්.
හරිද.
මේක වැඩියි නේද? ප්‍රාථමික පන්තියේ ළමයෙක්ගෙන්?
ඔව්, හරියටම.
චිවොන් හයි එකට සහභාගි වීම අපේ වරදක්ද?
හරිද.
එහෙනම් ඒක කාගේ වරදක්ද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
එයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
නැත.
යූ යෙොන් හරි.
ඔහු
සාමාන්‍ය ළමයෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔහු දක්ෂ වුවත්, ඔහු 3 වන ශ්‍රේණියේ ළමයෙක් පමණයි.
ඔයා හරියට
කඩවසම් වීම මත රඳා පවතින අතර පන්ක් කෙනෙකු මෙන් ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක් බව ඔහුට පෙන්වන්න.
ඔයා මට අපහාස කළාද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
අපහාසයක් වගේ ඇහුණා.
දැන් ඒක වැදගත්ද?
අදහස් තියෙනවද?
හහ්? මස්සිනා.
මස්සිනා.
වාව්, යෝධ ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද අල්ලන්නේ?
හේයි, හේයි!
නෑ, මාව අල්ලන එක නවත්තන්න.
තොපි පන්ක්ස්!
කවුද මට මංගල යෝජනාවක් දුන්නේ?
තෝ පංකාවක්!
මස්සිනා, මස්සිනා!
- එයා හරිම විනෝදජනකයි නේද? - හේයි, පැටියෝ!
මොකක්ද? ළමයි ටෙඩි බෙයාර්ස් වලට කැමතිද?
ජීස්, මේක කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
දැන් මොකද? හහ්? ඇත්තටම.
මම ඔහුව වැරදියට විනිශ්චය කළා.
සම්භාව්‍ය සංගීතයට සවන් දෙන ඔහු සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් දැන්ද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
ඉන්න.
අපි මට්ටම ඉහළ දමමු.
කුමක් ද?
ඔයා ඩොල් කැමති දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි...
එයා ප්‍රශ්නාවලියට කැමති වෙන්න ඇති?
- ඇයි? - ඔහ්.
ඩේ ඕ මගෙන් ඇහුවා.
ඇයි ඩේ ඕ...
ගි ජියොන්ග් එයාව මේකට පෙලඹුවා නේද?
- එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. - නෑ, එයාලා හමුවෙන්න හොඳ නෑ.
ගි ජියොන්ග් කුමක් කියයිදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
එයා යමක් කරන්න හදනවා වගේ. දැනට මාව විශ්වාස කරන්න.
අපිට හැමදාම යූ ඩොල් වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න බෑ.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
අපි මේක මිනිහගෙන් මිනිහට විසඳගමු.
කොච්චර බොළඳද.
බයද?
WHO?
මම?
ඒක හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ගනුදෙනුව.
ඔබ එසේ විය යුතුයි.
ඒත් ඔයා පැරදුනොත් මගේ නංගිගෙන් වෙන් වෙයි නේද?
ගනුදෙනුව.
කුකුළා, කුකුළා.
මෙතන.
- කුකුළා. - හේයි.
කුකුළා.
මොකක්ද? ඔයා තරඟ කරන්නේ යූ ඩොල් එක්කද?
ඔව්, අගනුවර ප්‍රශ්නාවලිය.
ඔයා ඒකට ළමයෙක්ට අභියෝග කරන්න ඕනද?
මම දන්නවා.
දරුවෙකු සමඟ මෙය කිරීම විහිළුවක්.
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්,
මම සතුටින් මාවම මෝඩයෙක් කරගන්නම්.
මම උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් වගේ රඟපාන්නත් යනවා.
නමුත් ඔබ පැරදුනොත් මා සමඟ වෙන් වන බවට පොරොන්දු වුණා.
එහෙනම් මට දිනන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයාව බය කරන්න නෙවෙයි හදන්නේ, ඒත්...
යූ ඩොල් වයස අවුරුදු තුනේදී ජාතික අගනගර 195ම කටපාඩම් කළේය.
ඔහ්, ඉතින්... එයා දැනගෙන හිටියේ 195 විතරද?
ඒ එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය පිළිගත් රටවල් ගණන හරියටමයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට Plan B එකක් තියෙනවා.
සැලැස්ම B?
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
අපිට රහසින් හමුවෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
හරි.
එහෙනම් කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
මේ විකාරෙන් ඔයාට යන්න හදනවා.
ඒක විතරක් හරි නේද?
ඔයා මට විශේෂයි.
විශේෂද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා මට සුපිරිම සුපිරි විශේෂ කෙනෙක්.
ඉතින් යූ ඩොල් මට දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මාව විශ්වාස කරන්න!
මමත් ශක්තිමත්.
කුමක් ද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද?
මා දෙස බලා මට කියන්න.
♫ කියන්න, ඔයා දැනටමත් දන්නවා ♫
ඔහ්!
ඔව්, යූ ඩොල්.
නෑ, යූ ඩොල්, මම දැන් යනවා.
මම යන්නම්.
ඒ පොඩි ළමයා.
අපි මොහොතක් ගත කරමින් සිටියෙමු.
එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද? මම ඇත්තටම එයාව විනාශ කරනවා!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා ඒ යෝධ බඩගාගෙනාව මුණගැහුනේ නෑ නේද?
යූ ඩොල්, ඇයි ඔයා ගි ජියොන්ග්ට වෛර කරන්නේ?
මම එයාට කැමති නෑ.
හේතුවක් නැතුව කෙනෙකුට වෛර කරන්න බෑ. හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ.
දන්නේ නැහැ, එයාට වෛර කරන්න විතරයි.
එයා ගොඩක් උසයි.
හිස් ඔලුවක් වගේ.
සහ චිවොන් හයි.
ඒ ඉස්කෝලේ වැරදිකාරයෝ පිරිලා නේද?
එතනට යන්නේ වැරදිකරුවන් පමණක් නොවේ.
ඒ වගේම ඔබ මිනිසුන්ගේ පසුබිම් මත පදනම්ව ඔවුන්ව විනිශ්චය නොකළ යුතුයි.
කොහොම උනත්, මම ඇත්තටම එයාට වෛර කරනවා.
අම්මා කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බැන වදිනවට කැමතිද?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියොත්, යූ ඩොල්.
හරි, ඊළඟ ප්‍රශ්නය!
[කැපිටල් සිටි ප්‍රශ්නාවලිය, ඉතියෝපියාව]
ඉතියෝපියාව?
ඉතියෝපියාව...
හේයි, අපි මේක කළේ විනාඩි 20කට කලින්!
ඒ මොකක්ද, මොකක්ද ඒක? මට මතකයි.
ඉතියෝපියාව තියෙන්නේ අප්‍රිකාවේ නේද?
[අප්‍රිකාව] දෙකම 'A' වලින් ආරම්භ වේ.
අ? අ?
සපත්තු! සපත්තු!
ආ! අඩිඩාස්!
හරි, දැන් එක අකුරක් ඉවත් කරන්න!
ඉවත් කරන්නද? ඇඩිස්.
දැන් ඒකට තව අකුරු තුනක් එකතු කරන්න.
අඩිස්, අඩිස්!
ආ!
අඩිස් අබාබා!
මම අත්හැරලා දානවා.
ගි ජියොන්ග්.
ඒකයි මම ඔයාට කලින් ගැහුවේ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කරන්නේ? ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවද?
මම එහෙම කළේ නැද්ද?
[පිළිතුර: අඩිස් අබාබා] මම 'ඇඩිස් අබාබා' කිව්වම හරියටම කලින් තේරුණාද?
වාව්, නම් ගි ජියොන්ග් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ප්‍රාථමික පාසල් ළමයෙකු සමඟ තරඟයක් පවත්වනවාද?
කුමක් ද?
ඔහු ඇත්තටම පරදියි කියලා ඔයා බයද?
හේයි.
එයා ළමයෙක්ට පැරදෙන්න විදිහක් නෑ...
[ගීතය යූ ඩොල්, අවුරුදු 10 ක ප්‍රඩිජි, තරඟ ජයග්‍රහණ 50 ක්]
ඔහ්, හරි.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා සොන්ග් යූ ඩොල් ද?
[යූ යෙොන්, කරදර වෙන්න එපා, මම සැලැස්ම A-1 පවා සකස් කළා]
[රටවල්, අගනගර] අහෝ දෙවියනේ.
එයා මෙච්චර දුර යනවද?
[යූ ඩොල් 24:ගි ජියොන්ග් 0]
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්ද?
අඩුම තරමේ එකක්වත් හරි නොගන්නේ කොහොමද?
දැනටමත් මිස් පිගී එක්ක වෙන් වෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඔව්, මෝඩ පන්ක්.
ඇත්තටම, වතුර මත පදනම් වූ පෑනකින් වංචා පත්‍රයක් ලියන්නේ කවුද?
ඒ සියල්ල දහඩියෙන් පිස දමා තිබුණි.
ඉතින් මම ඒක මෙතනත් ලිව්වා.
මේක බලන්න.
ඒ මිනිහා ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔහු කඩවසම් නමුත් ගොළුයි, ඒකෙන් එයා තවත් විහිළුකාරයි.
තාම ඉවර නෑ නේද?
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ!
හරිද පැටියෝ?
ඔයා බැන වදිනවට කැමතිද?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියොත්, යූ ඩොල්.
හරි හරී.
ඔබ අවසාන ප්‍රශ්නය නිවැරදිව ලබා ගත්තොත්,
මම ඒකට කියන්නේ ඔයාගේ ජයග්‍රහණය කියලා.
ඉන්න, ඇත්තටම? ඇත්තටම?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? දැන් මාව නොසලකා හරිනවද? - හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
ඩේ ඕ, ඩේ ඕ. ප්‍රශ්නය අහන්න.
- හරි, අවසාන ප්‍රශ්නය! - අපි මෙහෙම කරමු, හරි.
ප්‍රංශයේ අගනුවර කුමක්ද?
මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
කණගාටුයි, ඒක නොමිලේ දෙන දෙයක් වගේ,
ඒත් ඔයා තමයි මුලින්ම කිව්වේ පැටියෝ, ඒ නිසා මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ජීවිතයත් මේ වගේ කටුකයි.
දැන් උත්තරේ කියන්න.
ලා ලා ලා ලා ලා ලා ලා.
ලාල් පැරිස්!
- එයා මෝඩයෙක්ද? - මෝඩ මෝඩයෙක්.
පැරිස්, පැරිස්!
මම ඒක වැරදියි කිව්වා, මම ඒක වැරදියි කිව්වා.
දැන්, පොරොන්දු වූ පරිදි, කරුණාකර මගේ සහෝදරියගෙන් වෙන් වන්න.
- හහ්? - අපි යමු.
මම ඒක වැරදියි කිව්වා.
මස්සිනා, මස්සිනා.
- ඉන්න, මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න. - යන්න දෙන්න.
පිග්ගිබැක් සවාරියක් ඕනද?
Yay!
ඔබටත්?
හරි, නිහඬයි!
පෙළ ගැසෙන්න!
ඔබට පිග්ගිබැක් සවාරියක් අවශ්‍ය නම් අත් උස්සන්න!
- මම. - මම.
♫ මම කවදාවත් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මගේ අත අල්ලගෙන ආයෙත් නැගිටින්න ♫
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඡායාරූපය?
තුන්!
බායි.
සමහර කොල්ලෝ පිටිපස්සට වැටුනම නහය කඩනවා.
අනෙක් අය වතුරට වැටිය හැකි අතර තෙමෙන්නේ නැත,
නැතහොත් ගිනි තබා නොදැවිය යුතුය.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඒත් හේයි, පැටියෝ.
ඒක ළමයින්ට සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඒ වගේ සාමාන්‍ය දෙයක් තමයි සතුට කියන්නේ.
ඔබත් සතුටින් ඉන්න කැමතිද?
මම සතුටින්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දිවුරනවා, මට ඔයාගේ පොඩි ඔළුවත් එක්ක එක දවසක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්,
නැත්නම් ඒ පන්ක්ගේ මූණත් එක්ක එක දවසක් හරි...
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ඔව්. - ඔව්.
- බායි. - ඒක විනෝදජනකයි.
කෙසේ වෙතත්,
ජයග්‍රහණයට සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
ඔයා දැක්කද? මම, මේ ජනප්‍රිය මිනිහා ඔයාට කරුණාවන්තයි...
ඔබ
මගේ නංගිට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- හහ්? - මගේ නංගි
දැනටමත් අම්මා විසින් නොසලකා හැර ඇත.
එයා ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු උනොත් ඒක තවත් නරක වෙයි.
කුමක් ද?
ඔබ ඇයට කැමති නම්, ඇයට අගෞරව කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
ඉතින්,
මගේ නංගි වෙනුවෙන් කරුණාකර වෙන් වෙන්න.
අපි යමු.
හේයි.
ඒ කොල්ලට තියුණු දිවක් තියෙනවා.
හේයි, හේයි, නිහඬ වෙන්න.
කලින් නම් ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි,
හරිද?
මොකක්ද විනෝදජනක වුණේ?
මම හිතුවට වඩා එයා මෝඩයි.
ඔහු එය හිතාමතාම කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මිතුරන් හිනස්සන්න.
කුමක් ද?
කලින් අත්සන් අත්සන් කරන විට, ඔහු ඒ සියලු නම් එකවර කටපාඩම් කළේය.
ඩෝල්, ඉක්මනට එන්න.
ගි ජියොන්ග්, ඔයා මේක දැක්කොත්, කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ගි ජියොන්ග්, මොකද වෙන්නේ?
එයා ඔයාව සම්බන්ධ කරගෙන නැති නිසා, මම හිතන්නේ එයා පැරදුනා.
එයා කොහේ හරි අඬනවද?
නම් ගි ජියොන්ග් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු පැරදුනත්, ඔහු හයියෙන් පුරසාරම් දොඩනු ඇත.
නමුත් ඔහු ඔබව හොල්මන් කරන්නේ ඇයි?
යූ ඩොල්ට කතා කරන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
සමහරවිට දැන් වාතාවරණය සැහැල්ලු වෙලා තියෙන නිසා එයා බර්ගර් ගන්නවා ඇති.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
[පුස්තකාලය]
ගි ජියොන්ග්, අපිට සැලැස්ම B තියෙනවා.
අපිට රහසින් හමුවෙන්න පුළුවන්.
ගි ජියොන්ග්.
මම ඔයාට විශේෂයි වගේම,
ඔයා මටත් විශේෂයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
හේයි, දේවතාවිය,
තත්පරයකට මා දෙස බලන්න.
ගි ජියොන්ග්!
ඉතින් මම 'ලාල් පැරිස්' කිව්වාම හැමෝම කෑ ගැහුවා.
ඊට පස්සේ ළමයි මේ විදියට මගේ ළඟට ආවා.
- ඒ වගේම ඔවුන් නිතරම අත්සන ඉල්ලුවා. - ඇත්තටම?
මේ ඔයාගෙ පෙම්වතා.
ගි ජියොන්ග්.
අධෛර්යමත් නොවීම ගැන ස්තූතියි.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
මම? අධෛර්යයට පත් වෙලාද?
මම නම් ගි ජියොන්ග්.
යූ ඩොල්ගේ හැසිරීම හුරතල් විදියට බලන්න.
ඔයා ළමයෙක්ට ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කළේ එයාව විහිළුවට ගන්න නේද?
හොඳයි... ඔව්.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇයි මම නැත්තේ?
මම සොන්ග් යූ යෙොන්.
ඕ, සොන්ග් උ යෙොන්.
යූ ඩොල් එහෙම හැසිරෙන්නේ මම නිසා.
අම්මා මට බනිනවා දකින්න එයාට අකමැතියි.
අම්මා ඔයා ගැනයි මම ගැනයි දැනගත්තොත්, ආයෙත් මට බනියි.
නමුත් මම ඒක ඇහුවම, ඒක මට ටිකක් දැනුනා,
ඉතින් යූ ඩොල් ඕනෑවට වඩා රඟපානවා, මට තරහක් නැහැ.
ඒ නිසා එයාව ටිකක් තේරුම් ගන්න.
හරි.
ඔයා මගේ නංගිට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මගේ නංගිව දැනටමත් අම්මා නොසලකා හැරලා.
එයා ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු උනොත් ඒක තවත් නරක වෙයි.
මම වගේ කෙනෙක්...
අහ්.
ප්‍රාථමික පාසල් දරුවෙකු විසින් ද ඔහුව නොසලකා හරිනු ලැබේ.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඔහු මුළු රාත්‍රියම ගත කළේ අර තද රෝස පැහැති දළඹුවා ලෙස කෙඳිරිගාමින්.
උ යොන්ගෙ සහෝදරයා ඇය ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
හොඳයි, මමත් හිතන්නේ යූ යොන් කොහොමත් සිය ගුණයකින් හොඳයි.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඒක මට ගි ජියොන්ග්ව මුලින්ම දැක්ක දවස මතක් කළා.
ඔහ්, ඔයා ගියු රින්ගේ සහෝදරයා.
හායි.
ඔයා ඇත්තටම උසයි.
ඔයා මගේ නංගිට ඇලුනොත්,
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔය දෙන්නා කවද්ද ලං උනේ?
ඔයා ඒ පන්ක් එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්.
එයා මගේ ළඟට ආවේ ඔයාව පහත් කරලා කතා කරන්න කියලා.
ඒ එයා මට 'සහෝදරයා' කියලා කතා කරපු පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති.
පොඩි මල්ලිට නරක නැහැ.
ඔහුට හොඳින් සලකන්න.
මම පන්තියට යනවා.
වැඩ කරන අතරතුර කෙටි ආහාර ටිකක් ගන්න.
හරි හරී.
කූ සොන් හෝ.
මම ඒ මිනිහව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා දැම්මා.
මම එයා ගැන කොහෙත්ම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ එයා මාව විශ්වාස කරනවාද, නැත්නම් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඇහුවෙත් නෑ.
ඔයා හරිම පැහැදිලියි.
මේ සතියේ සංකල්පය කුමක් විය යුතුද?
මගේ හිතේ නිශ්චිත දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්! අපි ගිය වතාවේ කතා කළ දේ ගැනද?
මම කැමතියි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හහ්?
පාඩම් කරන කාමරේට...
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා ඒ මිනිහව මුණගැහෙන්න යනවා නේද?
නැහැ, මම ක්‍රොක්විස් රැස්වීමට යනවා.
එහෙනම් මමත් එනවා.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා රහසින් මුණගැහෙන්න සැලසුම් කළා කියලා.
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කමක් නෑ, ඇවිත් එයාට නිරූපිකාව විදිහට හිටගන්න කියන්න.
ඔහු හුරතල් වෙන්න ඇති.
මට වඩා උසින් අඩු ඕනෑම කෙනෙකුව අපි පිළිගන්නවා.
එයාට දැන්ම එන්න කියන්න!
නම් ගි ජියොන්ග්.
ඔයා අද අර SF එකට යන්නේ නැද්ද?
යන්න බෑ. මගේ පෙම්වතියගේ සහෝදරයා එනවා.
හේයි, ඒකයි ඔයා යන්න ඕන.
එය ලකුණු ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක්.
හේයි!
♫ මට තැබිය නොහැකි මේ නුහුරු හැඟීම ♫
♫ මම ඕනෑවට වඩා සිතන තරමට, මම වඩාත් ව්‍යාකූල වෙනවා ♫
[ආත්ම ඇඟිලි, 11 වන රැස්වීම]
මොකක්ද අවුල? අපි යමු.
- ඒක භූගතද? - හහ්?
අම්මා මට කිව්වා හැකි නම් බිම් මහල වගේ තැන් වලින් වළකින්න කියලා.
ගින්නක් ඇති වූ විට එය භයානකයි.
අම්මා කිව්වා අඳුරු, බියකරු තැන්වලට යන්න එපා කියලා.
ඔහ්, ඔව්, ඔව්, තරුණ ස්වාමියා.
අපි මුලින්ම ඇතුලට යමු.
අපි යමු.
බලන්න, ඒක අඳුරු නැහැ නේද?
බිග්ෆුට්, ඔයා හොඳින්ද?
මේ බිග්ෆුට්. ආයුබෝවන් කියන්න.
බිග්ෆුට්, මේ මගේ සහෝදරයා, යූ ඩොල්.
යූ ඩොල්.
බිග්ෆුට් සුපිරි දක්ෂයි.
කොච්චර දක්ෂද?
හොඳයි.
ඔහු කාමර වර්ණ වෙන්කර හඳුනා ගනී.
බල්ලන් රතු-කොළ වර්ණ අන්ධයි.
රතු පාට කොළ පාටින් වෙන්කර හඳුනා ගන්න බැහැ.
නමුත් අපේ බිග්ෆුට් ඒ සියල්ල දන්නවා.
මෙහේ එන්න.
ඒ කාමර දිහා බලන්න.
එක එකාට වෙනස් පාටක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ මගේ පාට හොයාගත්ත පළවෙනි වතාව ඒක.
අද බේබි බ්ලූ.
ඒක මගේ පෞද්ගලික කාමරය.
ඔබම විවෘත කරන්න.
වාව්.
ඒ සාගරයයි.
ඒ සාගරයයි!
හහ්? ඩොල්.
හහ්?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, පැටියෝ.
මේක ගැලපෙනවද කියලා විශ්වාස නෑ.
ස්තූතියි, කළු.
බලන්න, ඔයා හදිසියේම මෙහෙම ආවොත්, ඒක හරිම අපහසුතාවයක්.
චිත්‍ර ඇඳීම සඳහා ඔබට ඇඳුම් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මේක නියම හමුවීමක් නෙවෙයි. ඔයාලා දැන් කාලය ගත කරනවා.
නැහැ, අපි නිකම්ම නෙවෙයි...
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම එහෙමයි.
ඔයාගෙ නම යූ ඩොල් කියලද කිව්වෙ?
ඔබ සිතන්නේ සුදුසු හමුවීමක් කුමක්ද?
අර්ථවත් කටයුතු සඳහා කාලය ආයෝජනය කිරීම.
මම දකියි.
'අර්ථවත්' ලෙස සලකන්නේ කුමක්ද?
සමාජය ඉදිරියට ගෙන යන දේවල්.
ඒක තීරණය කරන්නේ කවුද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
කිසිවක් ස්වභාවයෙන්ම පැහැදිලි නැත.
හොඳට අහගන්න පැටියෝ.
වටිනාකම යනු ඔබ විසින්ම නිර්වචනය කරන දෙයකි.
යම් පොතක කියන දේ නෙවෙයි.
සතියකට වෙහෙස මහන්සි වී ජීවත් වීම, පසුව එක් දිනක් සඳහා
විශේෂ කෙනෙකු වී අප කැමති දේ ඇඳීම,
ඒක තමයි අර්ථවත් වීමේ අපේ අනුවාදය.
මේක මට නම් හරිම ගැළපෙන හමුවීමක් වගේ.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
සත්‍යය නම්, සෙල්ලම් කිරීමට වඩා ඉගෙනීම වැදගත් බවයි.
හොඳයි. ඔබ එකඟ වීම හෝ නොකිරීම ඔබේ තේරීමයි.
නමුත් අපට රළු සාද කඩාකප්පල් කරන්නන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමටද නිදහස තිබේ.
එක්කෝ මේක ඇඳගන්න නැත්නම් ගෙදර යන්න.
ඔබේ ඇමතුම.
මම මේක අඳින්නේ කොහොමද?
උදව් අවශ්‍යද?
ආයුබෝවන්?
මම කූ සියොන් හෝ.
ඒක ඒ ළමයට කලින් හොඳටම දරුණු වුණා.
එයාට ළමයෙක් වගේ සලකනවට එයා අකමැති නිසා මම එයාට වැඩිහිටියෙක් වගේ සැලකුවා.
මට සමාවෙන්න, මගේ සහෝදරයා ඇත්තටම රළු ලෙස හැසිරිලා තියෙනවා.
නෑ, කමක් නෑ.
ඇත්තටම, මම තරුණ කාලේ ඒ වගේ.
නමුත් ඔයා ඔයාගේ පොඩි අයියා ළඟ මෙච්චර අසරණ ඇයි?
ඔව්, එයා හැසිරෙනකොට, එයාට ගහලා කෙළින් කරන්න.
මේ වගේ, මේ වගේ, මේ වගේ, මේ වගේ!
දුප්පත් ගි ජියොන්ග්.
සැබෑ සහෝදර සහෝදරියන් ක්‍රියා කරන්නේ එලෙසයි.
ඒක හරි, හොඳ වැඩක්.
- වාව්. - වාව්.
හොඳයි, මේ ඡායාරූපය ටිකක් අපැහැදිලියි වගේ.
අපිට මේක ආයෙත් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔහු නැවත වෙඩි තබයිද?
හරිද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
මගේ නංගිව දැනටමත් අම්මා නොසලකා හැරලා.
එයා ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු උනොත් ඒක තවත් නරක වෙයි.
ඔහුට වඩාත් ශක්තිමත් ඉරියව්වක් ලබා ගත හැකි නම් එය වඩා හොඳ වනු ඇතැයි මම සිතමි.
කමක් නෑ, ඒත්...
අපි නැවත රූගත කරමු.
- හහ්? - හහ්?
මට ඇඳුම් දෙන්න. අපි ඒක ආයෙත් හදනවා.
සහෝද.
ඊළඟ වතාවේ මොනවා හරි අවුල් වගේ දැනුනොත්, ආයෙත් ෂූට් කරන්න කියන්න. හරිද?
හරි හරී.
වෘත්තිකයන් එය කරන්නේ එලෙසයි.
දැන් මෙතන නැත්තේ ගි ජියොන්ග් විතරද?
ඔහ්, හරි.
ගි ජියොන්ග් දැන් එන්නේ නෑ නේද?
එයා අයින් වුණා නේද?
ඔව්.
කවදා ද?
කාකි!
ඔයා මුලින්ම පෙනී ඉන්න. ඉදිරියට යන්න.
හරි, දැන් මිනිත්තු 3ක ක්‍රොකිස් පටන් ගන්නවා.
මම ඔයාට ක්‍රොක්විස් කරන හැටි කියලා දෙන්නද?
නැ ස්තුතියි.
වැනිලා!
නයගරා!
- අබු... මොකක්ද ඒ? - ඔව්, ඒක.
පාස්, පාස්! මම දන්නේ නැහැ!
ඒ මිනිහා නම් මම ඒක පිළිගන්නවා.
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා හොඳින්ද?
- ඕහ්, රිදෙනවා. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කෝ මම බලන්න.
මට දැනෙන මේ අමුතු අපහසුතාවය මොකක්ද?
මේ ස්කෙච් පොත කාගෙද? මෙතන ඇඳපු කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒක ඔයාගෙ නේද?
නරක ලෙස ඇඳීමට වඩා කිසිසේත් ඇඳීම නොකිරීම හොඳය.
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ඔයා ඩොල්, ඒත් තාමත්...
මට හොඳට චිත්‍ර අඳින්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබේ පළමු කිඹුලා සමඟ අරගල කිරීම ස්වාභාවිකයි.
මේ වගේ චිත්‍ර අඳින්න උත්සාහ කරන එක ගැන කොහොමද?
ඔබ නම්
ඇයව අඳින්න තිබුණා...
- මේ වගේ. - මම?
මේක චිත්‍රයක්ද?
ඔබ වියුක්ත කලාව ගැන අසා තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්!
වියුක්ත කලාව හැඩතල අනුකරණය කිරීමෙන් ඈත් වේ.
ලක්ෂ්‍ය, රේඛා, මතුපිට සහ වර්ණ වැනි පිරිසිදු මූලද්‍රව්‍ය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
හරි.
ඔබ මෙය වියුක්ත කලාවක් ලෙස දුටුවහොත්, එය වලංගු කෘතියක් බවට පත්වේ.
රූප ඇඳීම අපහසු නම්, එය වියුක්ත කිරීමක් ලෙස ළඟා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
නැත්නම් මම වගේ, ඔයා කැමති කොටස් අඳින්න.
SF එකට නිශ්චිත නීති නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ඇඳීමට නිදහස තිබේ.
නරක චිත්‍රයක් කියලා දෙයක් නැහැ.
- නැහැ. - නැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
මේ හමුවීම ඇත්තටම අමුතුයි වගේ.
යූ ඩොල්.
නමුත් මම එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
♫ ඔබ තරුවක් මෙන් දීප්තිමත්ව බබළනවා ♫
♫ ඔබ මගේ හදවත ආලෝකවත් කරනවා ♫
♫ ඔබේම ආලෝකයෙන්, ඔබේම වර්ණයෙන් ♫
♫ ඔබ මුළු ලෝකයම ලස්සන කරයි ♫
ඊළඟට, අපේ පුංචි අමුත්තා.
♫ මගේ සිහින පුරවන ඔබ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔයා ළඟට එන්න ඕන ♫
♫ ආශ්චර්යමත් වල්ගා තරුවක් වන්න ♫
උස්බෙකිස්තානය.
ටෂ්කන්ට්.
- රුමේනියාව.
කෙන්යාවේ අගනුවර කුමක්ද?
- නයිරෝබි - එක්සත් අරාබි එමීර් රාජ්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අබුඩාබි.
සාඕ තෝමේ සහ ප්‍රින්සිපේ.
ශාන්ත තෝමස්.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
හහ්?
යූ ඩොල්.
ඔයා තනිකඩ නම්, මගේ නංගි එක්ක යාළු වෙන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳට බැලුවම එයා ස්වභාවයෙන්ම ලස්සනයි.
- ඒ වගේම ඇය කරුණාවන්තයි! - යූ ඩොල්, යූ ඩොල්.
මට සමාවෙන්න, සියොන් හෝ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම...
එයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
ඇය යූ යොන්ට වඩා සිය ගුණයකින් අඩු ලස්සනයි.
සහ පෞරුෂයෙන් දහස් ගුණයකින් නරකයි,
නමුත්, අලංකාරය ඇත්තේ බලන්නාගේ ඇසෙහිය.
ඔයා කිව්වා එයා එන්නේ නෑ කියලා, හරිද?
ඔයා ගේම් එක පැරදුනා නේද? ඔයා කිව්වා මගේ නංගිව මුණගැහෙන්නේ නෑ කියලා.
යූ ඩොල්.
නෑ, බලන එක නවත්තන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
මම කලින් දැක්කා ඔයා අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
වැඩිහිටි සබඳතා, වැඩිහිටි සබඳතා ගැන කතා කරමු.
මගේ පෙම්වතියගේ හිටපු කෙනා නිතරම එහා මෙහා යද්දී ඒ ගැන සැලකිලිමත් නොවීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
මම ඔයාට පිරිමියෙක් කියලා දැනෙන්න සලස්වන්නේ කොහොමද?
කෙනෙකුට කැමතිද?
සමහරවිට ඔබට එකිනෙකාව තව තවත් දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම අම්මා කියපු දේ කළා, මම ඒකට අකමැති වුණත්, ඔයා මට වෛර කරයි කියලා බය නිසා.
අම්මා කැමතිම දේවල් සෙල්ලම් කරනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
- මම ඒක විසි කරන්නම්. - ඔයා පටන් අරන්.
ආයෙත් මාව මගහරිනවා නේද?
නියම මිනිහෙක් වගේ බිත්තියට ගහන්න!
මම මොනවද කරන්න ඕන, ගි ජියොන්ග්?
මම ඔයාට වෛර කරන්න හදනවා.
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
දැන් ඉඳන්, මට ළමයෙක් කියලා කියන්න එපා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක මට දැනෙන විදිහ විතරයි.
ඔයාට බැන්නාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️